演劇部の皆さん
戏剧社的同学们
この度は  私のショートフィルムに協力していただき  誠にありがとうございます
真心感谢大家此次协助我拍摄电影短片
戏剧社
なお  学校側への許可は  すでに取りつけておりますので
另外 我们已经征得校方的许可了
ご心配なく
尽管放心
まさかここに戻ってくるとはな
想不到我还会回到这里
先輩  制服似合ってますよ
学长 你穿校服很合适哦
これ  なんか恥ずかしいよ
这身穿着怪难为情的
私たちが主役なんですから
谁叫我们是主演呢
それって  凛がつーちゃんの脚本  手伝ったからだろ？
你出演是因为帮小津写了剧本吧？
なんで俺まで出演するんだよ
为什么连我也要一起出演啊
だって  これに応募するって  企画でしたから
因为是要参加这个主题的比赛嘛
坠入爱河
短篇故事
作品征集
待て
等一下
じゃあ今回の話って  凛の実体験とか
意思是这次的故事 是你的亲身经历吗
凛が恋に落ちた日の出来事なのか
是你坠入爱河那天发生的事吗
そっか  そっかー
这样啊 这样啊
違いますっ  全然違いますよ
错了 大错特错
ていうか  なんで凛はさっきから敬語なの
话说 为什么你一直在说敬语啊
だってまだ  つ  付き合う前の話なので
因为故事讲的是我们开始交…交往前的事
役作り  みたいなものです
这样可以更好地进入角色
あーそっか  じゃあ  演技指導よろしくな
有道理 那就有劳你指导演技了
七倉
七仓
なんか昔にもどった気分
感觉就像回到了以前
ですね  先輩
是啊 学长
二年前  七倉となにやったっけなー
两年前我跟你在干什么呢
あっそういや  七倉が恥ずかしい衣裳着てる時に
对了 我记得有一次你正好穿着羞人的服装
職員室に呼び出しくらう事件あったなー
结果被老师叫到办公室去了
そんなこと起きてないですけど
从没发生过这种事哦
話  作らないで下さい
别乱编故事
俺が宝くじで一億円当てたけど
有一次我买彩票中了一亿日元
小悪魔ちゃんと甘えんぼちゃんに  すかんぴんにされたのは？
结果被小恶魔凛和撒娇凛骗光了对吧
全部ウソッ
都是瞎编
七倉はなんかある？
你想到什么没
稽古中セットが倒れてきたのを  先輩が身を挺して助けてくれるやつ
练习时布景倒了 学长挺身救下我
やってほしいです
我想你演那个
今
就现在
思い出の話  してたんだけど
我们是在说回忆哦
「俺のセットで  役者を怪我させるわけにはいかない」
「我绝不允许演员因我做的布景受伤」
ってセリフ付きで
再配上这句话
そいつカッコつけ過ぎじゃない？
这就装过头了吧？
ねえー  やって  やって  やって
好不好嘛 演嘛 演嘛 演嘛
もー  昔の凛は  そんなわがまま言わなかっ
真是的 你以前可不会这么任性…
っと  七倉  危なーい
不好 七仓 危险
どんがらがーん
咣当
先輩  私をかばっ
学长 你保护了我…
ああ  俺のセットで  役者を怪我させるわけにいかないからな
是啊 我绝不允许演员因我做的布景受伤
ずっと笑ってんじゃん
你怎么一直在笑
惚れちゃいますー
太让人心动了
全部ウソ
没一句真话
すごいセット
布景真精致
作ったのがあの変な先輩とは思えない
真不敢相信是那个怪学长做的
新人ちゃん？
你是新人？
稽古は順調？
练习顺利吗
っセリフが何度確認しても  不安で
台词对再多遍还是怕忘
ならズルしちゃう？
那要作弊吗
どのセリフが不安なの？
哪段台词怕忘？
えと  ここですけど
那个 就是这里
どれどれ？
我看看
もしかしてそれってカンペ？
难道说 这是提词板？
こいつをセットに忍ばせておくんだよ
把这个偷偷藏在布景里面
そういうの良くない気が
我觉得这样不太好
だから内密にな
所以要保密哦
あの  字が  あれで  読めないんですけど
字有点那个 看不懂啊
やっぱり  こんなものに頼らなくてもいいように  もっと頑張ります
我还是继续努力 让自己不需要这样的手段
自信がつくまで  練習します
我会练到有自信为止的
いいね
好样的
君にズラは  ずずず  ズルは必要なさそ
看来里 里里里…你不用作弊就能演好
はい  カット
停 咔
噛んだので  やり直しズラ
舌头打结 重来哩
すまんズラ
抱歉哩
皆様こんにちは  アルコバレーノ料理長の堀田です
大家好 我是彩虹餐厅的厨师长 堀田
本日は  アルコバレーノ式の  アクアパッツァを紹介します
今天向大家介绍彩虹餐厅式番茄水煮鱼
それでは  弟子の方から材料の紹介を
下面由我的徒弟介绍所用材料
あれ  あいつどこだ
奇怪 她上哪儿去了
そろそろ出番だ
该出场了
先輩かな  カンペは必要ないって言ったのに
是学长放的吗 我都说过不需要提词板了
首次登台
好好享受吧！
変な人っ
真奇怪
弟子  そこで何してたんだ
徒弟 你在那里做什么啊
いや  ちょっと
没什么 一点小事
うん  大丈夫そう
嗯 应该没问题
やるじゃないか  北浜先輩君
想得挺周到啊 北滨学长
やめろよっ
别这样
だいたい  あのメッセージだって  緊張を解くためにっ
说到底 我留那张字条 也是为了帮她缓解紧张
これって  俺が一番恥ずかしい映像が  出来上がるんじゃ
这电影拍出来 最难为情的人恐怕是我吧？
はーい  じゃ次シーン15  準備OK？
好了 接下来拍15号场景 准备好了吗
これが俺たち
这就是我们…
私たちの物語の
我们的故事的…
はじまり
开篇
凛  ショートムービー  よかったよー
凛 电影短片演得太好了
先輩さんも  どしたの
学长也演得很好…怎么了
先輩  めぐときりちゃんだよ
学长 惠和小雾来了
フム  ヨロシクオネガイシマス
嗯 还请多多指教
完成品見たら  恥ずかしくなっちゃったみたい
貌似是看了成品之后 突然觉得不好意思了
変な人だなー  この人が七倉先輩の恋人？
真是个怪人 这人就是七仓学姐的男朋友？
映像が残ると恥ずかしくて  ダメだわ
留下影像实在是太难为情了 不行了
なにより  演技力に差がありすぎるっ
最主要的是演技差距太大了
確かに  なんだか今までの演技と違いました
还真是 感觉学姐的表演跟先前不一样
来劲！
だよなっ  だよなっ
对吧 对吧
ですっ  ですっ
对的 对的
すごかったー
太厉害了
あんたたち気が合うね
你们真合得来
分かんないけど
我也不知道为什么
今回は役が昔の自分だったから
可能是因为这次我演的是以前的自己
いつもと違ったのかも？
所以才会跟以前不一样？
まー  わかんないけどねーっ
其实我也不太明白啦
久しぶりに  先輩さんと作品作りだって  意気込んでたからじゃない？
是因为你太久没跟学长合作了 才会特别卖力吧？
沮丧
あの  映像のファイルってもらえたりしますか
那个 视频文件可以给我一份吗
できればDVDで
最好能刻在DVD里
ああいいよ  つーちゃんに頼んどくよ
可以啊 我去跟小津说下
私もくださーい
我也要一份
うん
好
やった
太好了
よかった  そこまで変な人じゃないみたい
太好了 看来学长还不算特别怪
そうなんです
没错
ごめんなさい
对不起
あたしも欲しい
我也想要
うん
嗯
坠入爱河
短篇故事
第14届
入围作品
开篇的故事
信号
146万次播放
661次播放
えらいこっちゃ
不得了了
えらいこっちゃー
不得了了！
坠入爱河
短篇故事
第14届
入围作品
开篇的故事
信号
146万次播放
661次播放
开篇的故事
146万次播放
な  何があったんですか
出…出什么事了
あの応募したショートムービーが  バズってるんだよ
那个参赛的电影短片火了
出てくる女の子がかわいいって
都说出演的女孩好可爱
しかも  コンテストを通して芸能事務所から  直接会いたいって連絡が
而且有经纪公司找了主办方 想直接跟你见面
すげーな  さすがは七倉だ
太厉害了 不愧是七仓
えっと  急な話で
那个 这也太突然了
七倉さんの努力が  評価されたんだ
你的努力得到了肯定
とにかく  おめでとう
总之 恭喜你
俺の思った通りだ
跟我预想的一样
はいっ  嬉しいです
谢谢 我很开心
七倉  スターダムにのし上がっても  俺たちのこと  忘れないでくれよな
七仓 如果你哪天成名了 千万别忘记我们哦
それは  話が早すぎですよ
这就太遥远了
そんで  俺らが作った動画を伝説にしてくれ
到时候要让我们拍的片子成为传说
そんな  何言ってるんですか
太夸张了 你说什么呢
もう伝説になってるんじゃないか
已经成为传说了吧
いーや  まだまだー
还差得远呢
なんかさ  七倉さんの様子  おかしくなかったか
我总感觉七仓的反应有点奇怪啊
そうかなー
有吗
なあ  瑛二
是吧 瑛二
いや  まあ  どうかなー
这个 不好说
それじゃっ
我先下了
おう
好
じゃあな
再见
肝心なこと忘れてた
正事搞忘了
ああ
哦
俺が届けておくよ
我送过去吧
ああ  うん  たのむわ
嗯 好 拜托你了
どしたん
你这是…
って進路のことに決まってるか
肯定是为了志愿烦恼吧
うん
嗯
七倉先輩  芸能事務所のスカウト  受けないんですか
七仓学姐 你要拒绝经纪公司的邀请吗
わかんない
不知道
私は  七倉先輩の芝居  もっと見たいです
我还想看更多学姐演的戏
それに  役者なんて  誰でもなれるわけじゃないですし
而且演员不是谁都能当上的
スカウトが来たなら  なおさら
人家都邀请你了 就更该珍惜机会啊
そうだよね
是啊
私もただの夢だって  思ってたんだよね
我原本只把演戏当成了梦想 没想过能实现
でもそれが現実味を増してくると
但是 随着梦想渐渐有可能成真
だんだん怖くなって
我就越来越害怕
それに  やっと先輩と同じ学校に通えると思ってたのに
而且 我还想着终于能跟学长上同一所大学了
あとどれだけ我慢すればいいの？
我还要忍耐多久才够啊
でも
可是…
どっちに進むにしても
不管你要走哪条路
最後は自分で決めなよ
最终都得自己决定
冷た
真冷漠
凛が大人になるための決断だよ
这是你长大成人所必须的抉择
その責任を  他人に委ねるつもり？
你想把责任推给别人吗
卒業は近いぞー
很快就要毕业了哦
冷たーっ
真冷漠
七倉  どうするんだろうなー
七仓会怎么决定啊
俺としては  ぜひ役者の道に進んで欲しいわー
我个人希望她能走上演员这条路
お前はどうなんだよ  瑛二
你是怎么想的啊 瑛二
俺しか喋ってねー
就我一个人在说话
まあ  瑛二も今  複雑なんだろうから
行了 瑛二现在心里肯定是一团乱麻
は？辛気臭く黙ってて  それが何になるってんだ
啊？所有话都憋在肚子里能有什么意义啊
瑛二には受け入れるしか  選択肢はねーんだし
瑛二只有接受一个选择
どーなったって  笑ってやるのが男ってもんだろうよ
无论对方怎样选择都要笑着面对 这才是男人吧
んなこたぁ  もう解ってんだよ
道理我都懂的
ただ  待ってるだけならまだしも
不过 只是默默等待还好说
俺があいつの選択の邪魔になってるわけだし
问题是我已经干扰到她的选择了
まあ  とんでもなく邪魔してるよな
确实是碍事得要死
おい  友達なら  他にかける言葉があんだろ？
喂 你这朋友当的 就不能说点好听的吗
いいか  俺がお前の立場だったらなあ
听好了 换作我是你
事態を受け入れられず  永遠に狼狽してるだけだぞ
肯定无法接受现实 只会永远慌下去
やさしい言葉なんか  期待してんじゃねえ
别指望我会照顾你的心情
どうなっても  笑ってやるんじゃないのか
你不是说不管怎样都要笑着面对吗
俺たちの友情が発揮されるのは  お前が捨てられた後だ
我们的友情只会在你被抛弃后才体现出来
飯行こう  おごってやる
去吃饭吧 我请你
ありがてえわ
谢了
我想尽快跟你当面谈谈
谈谈今后的事
どったの？
怎么啦
うん  ごめん  先に帰ってて
嗯 抱歉 你先回去吧
んじゃまた
那我先走了
うん
嗯
もう時間がない
时间不多了
夢か  大好きな人
是选梦想 还是心爱的人
まだ決心がつかないでいる
我仍未下定决心
ずっと立ち止まっちゃってる
一直停步不前
このまま立ち止まっていられたらな
要是能永远停在这里该有多好
あの頃に戻れたらな
要是能回到那时候该有多好
先輩と  出会った場所
回到我跟学长相遇的地方
部長の北浜瑛二だ
我是社长北滨瑛二
にゃぁ
喵
撮りたいもの多すぎて  困っちゃうなあ
想拍的太多了怎么办呀
こういうのって  俺も恥ずかしいんだけどさ
这种事 其实我也挺难为情的
でも今は  凜の話  ちゃんと聞きたい
不过 我现在想好好听你说
私  先輩のこと
学长 我…
一年のころから  ずっと  ずっと好きでした
从高一的时候起就一直 一直喜欢你
俺も好きだぞ
我也喜欢你
はやっ
好快
すぐ返事したった
我就想立刻回答
だからって  はやすぎっ
那也不用…这么快啊
一秒も待たせるかっ  りーん
一秒都不会让你等 凛
私のこと  いつから好きだったんですか
你是从什么时候开始喜欢我的啊
最初からかなぁ
从最开始吧
うそぉー
骗人
凛の演技は初めて見たときから  好きだった
自从我看了你的表演 我就喜欢上你了
この子の演技  もっと見たいなぁって
当时我就想着 好想多看看她演的戏啊
ただのファンっていう
单纯变成粉丝了
でも  実際すぐに凛も役もらってただろ
不过 事实上你很快就拿到角色了吧
だから俺  練習見たくって
然后我为了看你练习
体育館とかに顔出すようになってさぁ
于是就经常去体育馆了
んで  疑似ハーレムが生まれたんだよな
然后 就有了接下来发生的事
はいっ
是的
困っちゃうなあ
这要怎么选啊
ねえ  どうしてどっちかだけじゃなきゃ  ダメなの
我该怎么办 为什么我就只能选一个啊
タイムトラベル  満喫してるみたいだな
看来你很享受回到过去的感觉啊
あれ？聞こえてないの
咦？没听到吗
よ  よお
哟 哟
せ  先輩？
学…学长？
あ  ああ
嗯
見てたの？いつから？
你看见了？什么时候来的？
あいや  初めから
这个…一开始就在
もうやだ  恥ずかしい
讨厌 羞死了
凛が悩んでたことぐらい解ってたよ
我也知道你很烦恼
想い出に浸るのも  悪くないけど
虽说怀念过去也不错 不过…
さあ  未来へ行こうぜ
该走了 一起去未来吧
どうしてここに
你怎么会来这里
想い出に  浸りに
来怀念过去？
何それ
什么啊
いや  俺もなんとなく  ここに来たくなったんだよ
其实我也莫名就想来这里了
凛も同じこと考えてたとはな
只是没想到我们想的一样
私  先輩と一緒にいたいっ
我想跟你在一起
役者とか  夢とか  もうそんなのどうでもいい
什么当演员 什么梦想 我根本不在乎
先輩と  いたいよ
我想…跟你在一起
わかった
明白了
でも  諦めんのはまだ早いよ
但是 现在放弃还太早
その願いを叶えてやるのは俺の役目だ
实现你的愿望是我的职责
俺が裏方で出世して
我要在幕后闯出名堂
凛と同じ現場で働けるようになってみせる
一定要跟你在同一个片场工作
凛が何も失なわずに済むように
不让你失去任何东西
凛はずっと  俺のために頑張ってくれたから
因为你一直在为我努力
次は俺の番
所以这次该我努力了
大丈夫  必ず追いついてやる
别担心 我一定会追上你的
せんぱぁーい
学长
ありがとう
谢谢你
うん
嗯
ねえ  先輩の願いも教えて
学长 把你的愿望也告诉我吧
願い？
愿望？
うん  私も先輩の願いをかなえてあげたい
嗯 我也想实现你的愿望
役者になる前に
在我当上演员前
それじゃチューしてもらおうかな
那就亲我一下吧
ツンデレちゃんに
让傲娇凛亲
ばっ  馬鹿じゃないの？
你…你傻啊
いきなりそんなことできるわけないでしょ
这么突然 哪有说亲就亲的
そ  そっちからしてよ
你…你来亲我啊
ちゅー
亲
でもって  甘えんぼちゃんには  膝枕してもらおっかな
然后再躺在撒娇凛的腿上
だめー  私がしてもらうんだもーん
不行 是人家躺在学长腿上
って  そうじゃなくて
呃 不对
私が  叶えたい
让我自己来实现
俺の願い
我的愿望
それは凛に追いついたときに言うよ
等我追上你了再说
やっぱ外  寒みーわ
外面果然好冷
中入ろ
进屋吧
わかった  楽しみに待ってるね
好 我会期待着那一天的
ああ  きっとすぐ会える
嗯 肯定很快就能见面的
うん
嗯
おーい  建て込みおくれてんぞー
喂 布景组装慢了
北浜さん
北滨先生
この仕事が  うちでの最後の現場なんスねー
这次的工作 是你最后一次在我们公司跑现场吧
だな  来週にはTV局
是啊 下周我就要去电视台了
出世早すぎっスよ
你的事业真是蒸蒸日上啊
まあ  止まっちゃいられないからな
没办法 毕竟我可不能原地踏步啊
何スか  それ
什么意思啊
いや  別に
没什么 别在意
あ  女っスか？
我懂了 是女人吗
まさか北浜さんに女っスか
难道说 北滨先生有女人了？
うるせー  早く小道具取ってこい
真啰嗦 赶紧去把小道具搬过来
ハイハーイ  わっかりやしたー
好好好 这就去
ったく
真是的
こらー  なにサボってるんだ
喂 偷什么懒呢
久しぶりだな  りん
好久不见了 凛…
先輩っ
学长
TV局への入社  おめでとう
祝贺你进入电视台
サンキュー  来週から局でも会えるからな
谢谢 下周开始搞不好在台里也能见到了
今ドラマ撮ってるから  私も毎日スタジオ入ってるしね
台里正在拍电视剧 我每天也会去影棚
実際すげえよ  凛を見かけない日はないからな
你是真的厉害 没有一天看不到你出镜
よく共演した人  メロメロにしちゃうんだよねー
跟我搭戏的人经常被我迷住呢
俺はメソメソになっちゃうよ  小悪魔ちゃん
那我就要以泪洗面了 小恶魔凛
私もうお仕事と付き合うことにする
我决定了 要跟工作过一辈子
冷めないで  クールちゃん
别心灰意冷啊 高冷凛
ようやく凛に追いついてきた
我终于追上你了
うん
嗯
ごめんな  随分待たせて
抱歉 让你等了这么久
大丈夫  今でも大好きだよ
没关系 我现在依然最喜欢你
凛
待っててくれて  本当にありがとう
你愿意等我这么久 真的非常感谢
あの時  伝えられなかったこと  聞いて欲しい
希望你能听我说当年没说的话
凛じゃなきゃ叶えられない俺の願い
这是只有你能为我实现的愿望
俺と結婚してくれ
跟我结婚吧
はいっ  叶えてあげます
好的 我愿意为你实现
凛  世界一好きだ
凛 你是这世上我最爱的人
はい
好的
式はいつにする？
婚礼什么时候办
でもその前に  ご両親への挨拶だよね
不过 得先见父母吧
ちょちょちょっ  待って待って
等等等…等一下 等一等
急いで引退しなきゃ
得赶紧宣布息影才行
置いてくなー
等等我啊
故事的开篇
まさかここでやるなんて
想不到婚礼在这里办
もういいだろ  はい  終わり終わり
可以了吧 好了 结束了结束了
何言ってるんだ  瑛二
你说什么呢 瑛二
お前等が主役なんだぞ
你们才是主角哦
部長さん  良いこと言った
社长 说得好
凛  今日は一日そのまんまね
凛 你今天一整天都要穿这身哦
着替えさせて
让我换身衣服吧
俺は  本当  今日この日がうおあ＄△×□☆
我今天真的太高兴＄△×□☆
よーしよし
不哭不哭
何でお前が泣く
为什么是你哭了
でも  こんなに集まるなんてねえー
不过 我没想到能来这么多人
ねえー
是啊
でも  さすがに空気よどんでない？
不过 这么多人挤在这空气就有点差了吧？
せんぱい
学姐
はい？
怎么了
あの  七倉先輩
那个 七仓学姐
ずっと言おうと思ってたんですけど
有件事我一直想跟你说
先輩が役者を続けてくれたこと  とても  嬉しく思ってます
学姐决定继续当演员 我非常高兴
ありがとう
谢谢你
きりちゃんもがんばってるよね
小雾 你也在努力吧
おお  最近  テレビで見かけるなあ
嗯 最近在电视上见过你呢
あ  いえ  私なんてまだまだ
我还差得远呢
先輩  ご結婚おめでとうございます
学姐 恭贺新婚
あ  北浜さんも
对了 也要恭喜北滨先生
「も」ね
「也」啊
まあまあ
别介意
なんか
感觉就跟…
なんだか
物語の始まりみたい
故事的开篇
ね
だな
似的
何
怎么了
何笑ってんだ
你们笑什么啊
いや  別に
没什么
まったく  お前ら  お似合いだな
真是的 你们也太般配了
いいだろー
羡慕吧
いいでしょー